[Música]
tenemos otro clic en me habéis mandado
que también tiene que ver con gemma
acabamos de ver precisamente un clic que
tenía que ver con gemas que os he dicho
que la habana chaos a gema sino la que
está ya es porque no pueden por algunos
el que pero por algo no la pueden echar
vale
y
[Música]
y lo que sí tengo claro es que si no la
echan
le hacen una encerrona para que se tenga
que vale
estoy
[Aplausos]
mira ha puesto el clic de 'jorge
echándole la bronca
[Música]
tendremos que hacer sálvame entonces
decirme que es otro programa donde sólo
hablamos de la información no debatimos
entre nosotros no decimos pues tú y yo y
la banqueta ya la vaga cha ya pero voy a
volver a poner el voy a volver a poner
en el clip
mentira
ya estaba diciendo lo que todos les
llevamos diciendo un año
ya estaba diciendo lo que llevamos todos
diciendo un año
si queréis simplemente dais la
información que ustedes queridas y no
debatimos ni opinamos ni nada
ahora que yo sepa sido salva a mí pero
que de repente lo hago yo y ya suena y
es que estoy jugando en otra liga a mi
abuela lugar hemos jugado todos toda la
vida a mí es cambiaron pero es que ya
desde que ha entrado su carrera que
desde que han hecho esos acuerdos ya no
estáis jugando a lo mismo que habéis
jugado la vida ya no puedes opinar gema
ya le tiene que dar la razón a lo que
quiera en ello el hecho de que réplicas
de esa matamoros no me no me puede decir
no me resultó llamativo lo que a mí me
gustó ya masivos que conociéndote a ti
como eres profesionalmente y bueno y
sobre todo personalmente que con
independencia de que el contrato está a
nombre de una sociedad en el que
administración administrador perdonar es
el hermano de mariano pareja raquel
bollo
el contrato de lo de raquel boyo estaba
hablando del contrato de alquiler
personalmente que con independencia de
que el contrato está el nombre de una
sociedad en el que administración
administrador perdonar es el hermano de
mariano pareja de raquel bollo
ya no parezca de raquel bollo hermano de
mariano parece aquel el administrador es
el hermano de la pareja de raquel bollo
o sea el contrato de alquiler lo hacen a
nombre de la empresa de la sociedad
yo
consideré que esto no es llamativo para
convertirlo en noticia que tiene una
cita involucra directamente
en noticias el hecho de que
desde el contrato de alquiler
desde aquel boliche a nombre de la
sociedad a nombre del cuñado
eso nos dice porque a mí eso me parece
privado sea imaginaros que yo avalo
admitido que emitido tiene que comprarse
una casa y le pide un aval y lo avaló yo
se tiene que enterar a la gente sería
noticia
muestra una lectura que no es lo que yo
he dicho la lectura que tú estás sacando
no claro yo he dicho que esto está mal
he dicho que creo que raquel sabe esto
sí pero también he dicho que creo que la
deuda en esta casa en concreto se ciñe a
esto
a lo largo de la tarde ahorita yo no voy
a hablar yo sé que nos quedaríamos las
tres charlando
ya están señalando a gemma directamente
mira como no hablan del abandono de
rocío carrasco a su hijo
va a ser que no eso no es noticia
eso no es noticia bueno o las dos si se
me dejara hablar pero si me llevas
parando todo el tiempo
pero gemas no estás enfadada conmigo no
no pero yo quiero tener esa misma
libertad para poder seguir trabajando
así decir lo que opino y los demás
también lo hacemos
ja ja ja
ay patiño como se ha visto el plumero
que sepa que los demás también lo
hacemos no vayas a decir que los demás
no tenemos libertad y estamos opinando
lo que nos piden
se hace más está diciendo yo quiero
tener la libertad de poder opinar lo que
yo realmente opine no
y dice patiño hay que separarlos de
másters hacemos
como se dice excusa
no pedida como es como el siempre se me
olvida
excusa no pedida acusación manifiesta
algo así era no
si no te llamas negacionista ya mí sí
pero si me estoy defendiendo yo y no tú
que siempre quieres el aprobado
no la echan por algo no sé por qué pero
si no la echan por él por lo que sea en
la leche porque tenga algún contrato más
grande o lo que sea
le harán la encerrona con la paz padilla
hasta que se vaya y se pueden agarrar a
otro despido
vale
[Música]